藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
破與從不放
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去奔
誒飛彈飛到嚟喇
噉樣啊，平嫂姐妹情深喎，做咩啊？
今次為錢定為男人？
最衰又落啦，咁晏先返，想扮下都唔得
阿婆啊
個花油呢lunch之前一定畀到你
做嘢爽手啲啦
個客等等㗎
衝杯coffee嚟啊
先姐，你去開茶水間嗬？
麻煩你幫我咪smooth親杯咖啡吖
我打字嘅，我打雜㗎咩？
Apple啊，而家我揾你做嘢
做咩要拜託人哋唧？
你係我set嚟𠺢嘛？
我請你返嚟𠺢嘛？
泥水佬做門啊
過得人過得自己啊
你一個月嗰啲嘢叫晒我做嘅話
出糧嗰陣啲錢啊
畀我㗎，畀我㗎咩吓？
嗱，畀人窒喇
有嘢自己做返啦
費事好似欠人噉嘅咖啡吒嘛
我自己唔識沖啊
喂，唔通兩個抹咗面？
琴日仙姐去完Miss Mo家呢
講塊玉嘅事，返到嚟就變成噉樣喇
一定同塊玉有關喇
可能係
放心
呢個任務交畀我四位靚女去做囖
Miss Mo
我嚟
呢部咁嘅咖啡機
呢神嘅好難因嘅啲份啊
正話又唔見你咁爽手喎
係啊，噉頭先我見到仙姐冇嘢做吖嘛
點知佢連沖杯咖啡都唔肯㗎啫
呢啲嘢叫office人情債啊
一世都還唔晒啊
你哋記住喇，欠人債啊
即係要小心啲啊
嗱…
Miss Mo
你又袋錢落我哋袋喇
仙姐又係𠸏，衝杯咖啡都要計較
不過好難講啊
佢連親戚嗰塊家傳之寶啊
都唔肯放過
噉又係啊
佢平時睇一毫子
哇睇到似個乾蘇餅咁大
Miss Mo啊
究竟仙姐呢係咪真係呃咗
人哋塊家傳之寶唧？
仙姐份人喇，你哋都知㗎啦
嚇，我哋梗係知啦
佢又最興入四成五入嘅
平時明明三啊，六蚊一位呢
就成收嚟四啊，蚊一位
係啊
直情啊，貪到信心口𠻹啊
都費事講喇
你哋都知仙姐啲數口㗎喇
佢啲數鬼精係人都知㗎喇
一個幾毫都係噉囖
何況成百萬嘅古玉就更加唔使講啦
算啦…費事講人咁多嘢
知，但係個古玉咁貴重
噉又難講要噉做嘅
哎吔
噉有咩唔出奇唧？
師姐平時多計𠺢嘛
點知用咩方法真係氹嗰嚿玉返嚟？
佢唔會影人攞照𠻺嗎？
話唔定啊，放火燒佢全家𠻹啊
好喇
算啦…我啊
至唔鍾意響人背後講是非啊
至多都係點到即止
好喇，今日點到喇，嚇，即止啊
出返去做嘢喇
杯咖啡攞入嚟畀我啦
萬代…萬等啊
真係好難啊，真係…等啊
得咁真係先發啲咩？
發啲咩？
你師母啊，乜都話晒畀我哋知啊
快啲公開啦
Miss Mo話：先知啊
貪到上心口啊，為咗嗰塊噉嘅家傳之寶
去走去呢揾啲黑社會恐嚇嗰個玉呢
佢喺屋曬衫就影裸照
兼且呢就放火燒埋佢間屋，燒埋佢全家
等佢冇屋企人，等佢冇屋住啊
有冇搞錯先知？
為咗塊玉要加入黑社會，係真唔值啊
點解要噉樣做啊？
小心啲講嘢
加一個二個啊
做嘢唔見人八卦，唔見外鬼在邊先得㗎
查一查查先，哥查一…查
嚟嚟…
點啊？
白灼油炸鬼，哇
啲油炸鬼卜卜脆，好似你一樣
你咁好心啊
你兩米度衰度幾多上？
我似係啲噉嘅人咩？
你你…？
你唔似，你直情係啊
你
我噉樣做呢，就係想表明我嘅立場
我唔同佢哋，我係一個幫親不幫你嘅人
只要你係我仙姑
我話知你僭格下流卑鄙
我撐你
抵我一路呢都咁鬼錫你個衰仔嘅
就憑你呢句説話
噉我心裏面有嗰句講嗰句嘞噃
嗱
我認為呢
你嗰嚿玉呢
真係一嚿多事玉
正所謂多一事不如少一變吖嘛，係咪先？
我認為你應該賣咗佢，套現之後呢
就趁後生環遊下世界
真係見識一下天下嘅美男子
噉當然呢件事咁繁複
就由我幫你去辦啦
噉啊
為免你懷疑我會落格
我講到明
收你十個percent手續費
五個percent
三個
你啊，思琪喇，做嚟假細心啊，你啊
你
阿先知啊
唔麻煩你
我畀你同我交嗰啲電費單
畀返我啊
我自己交得㗎喇，麻煩你啊吓
先知，麻煩你畀返我嗰張洗衣單
我一陣間放工呢
我自己攞衫得㗎喇
仲有我同阿Cat嘅洗衫單啊，唔該
唔係…咩咩態度？
忽然間即係良心發現噉呀？
唔係…
即係學阿仙姐佢自己話齋
噉呢佢個職責呢就唔係打雜
係打字
我哋明白嘅
嗯，咩咩啊？
含沙射影噉話囖噃
誒係囖，電話費啊，同埋洗衫嘅啲錢呢
都係誒自己一手一腳跟返好啲嘅
係連親戚嗰塊家傳紙簿都
何況我哋唔係親戚
你啲大媽細媽一分開講嘢嚇
B遲到你
B遲到
得喇…
算啦…嚇，你哋唔信我喇
唔緊要㗎喎，嚇
以後先肯誇嗰啲嘢
你哋自己跟返喇
我唔理啦，好冇嚇
Apple
你同我打張memo
司機啊
嗰啲嘢我做㗎
你係咪唔信我啊？
你都
個memo嘅內容就係話
我近來發覺啊，公司裏頭有人搞小圈子
排斥好似仙姐咁盡忠職守嘅同事
我CK律師樓一向啊
都好似個大家庭噉𠺢嘛
嗯，我唔會容許呢啲事情發生嘅
喂
CK啊
有冇人出啲噉樣嘅memo㗎？
公司唔應該干涉同事之間嘅私人關係㗎噃
我CK啊
一向都公私分明嘅
邊個做得嘢
邊個唔做得嘢
我一清二楚
不過啊
我就係想公司裏頭唔好有人搞分化
影響咗大家工作啫
CK簡直係英明嚇
我仙姑乃係百年難得一見嘅員工嚟嘅
邊個想排斥我仙姑呢？
死周美亞姣沙產
Angel
你跟我入入嚟，先入去啊
一陣間我哋再傾
Bismar，今日真係照打
梗係照打啦
如果唔係啊
人哋告狀㗎
仲要係黃馬垮告御狀𠻹啊
唔係咩？
嗱
Angel
我唔會畀公司任何人hurt到你嘅
嗱
如果你睇見公司裏頭邊個唔順眼嘅
你話過畀我知
我炒佢
咩Small啊？
誒Apple吖？
定係James呀？
唔使…個個都唔使炒
我知你對我好
你知道就好喇
只不過我對你係全心全意
你對我假情假意呢
我我冇喎，仲話冇？
我成日以為我自己係世界上啊
最瞭解你嘅男人
誰不知你身上一隻
陀錶後咁靚嘅肉我都唔知
Angel嗱，老老實實啊
你除咗啲金仔啊，同舊肉之外
仲有乜嘢病埋我唔知㗎
冇喇
你都起清晒個底啦
唔係啩？
淨係得咁多多？
真係得咁多㗎咋？
噉嚿玉就值百五萬
噉折埋加幣
咪折先
做咩要折加幣啊？
你知唔知啊？
我加拿大間屋啊
最近畀龍捲風啊，吹冧晒
要40啊，先至起得返嘅
加拿大仲要加我哋税啊
我嗰個衰仔啊
個白眼星仲釘爛人哋個櫥窗
要賠成十萬銀
咁加加買買喇
啱啱好就百五萬囖
我真係唔明啊
點解啲天災橫禍呢，全部去晒加拿大
特別你間屋嗰度嘅真係
Angel啊
你係啊
我最信得嗰個女人啊
如果我唔揾你幫手
我去揾出邊啲女人幫我手咩？
呢個責任係你嘅光榮
係我榮幸
知冇？
話自己咩環保分子喎
買一手吒嘛
成抽紙拿出嚟抹喎，點啊？
使唔使出張面冇啊？
公司嘅人淨係限用兩張紙呀？
面冇啊
唔使打啦，小人就要打
我打你嘅小人
再打到你衣世冇人娶
咁你講嘢咁毒
你跟住你講嘅嘢，應驗喺自己身上啊
我都知你份人啊，項羽請劉邦
串心不良㗎，你嚇
呃我講晒啲嘢出嚟之後呢，就圍搶我
話我睇人舊肉
你個為人係點啊？
全公司都知喇
況且人哋講嘅嘢都係事實噃
事實…就係因為我嘅
你啊，墨魚肝膽啊
雞脯心腸又黑又毒啊
你係好過有啲人
淨係識告御狀啫
仲要啊，對住個CK噉個樣
你都可以嗲落去啊
我啊，真係嘔喇
況且而家我哋有樣睇嘅，我係中嘅
你係成個奸飛樣，我奸飛，我東宮嚟嘅
我話你啊
砒霜浸辣椒毒辣喇，你
我唔識聽埋你啲噉嘅婆仔話
我淨係知道呢，同你傾咁耐呢
我啊，聞到一陣除你口臭
祝你離山窗啊，嚇
使乜你祝啫？
而家山窗喇，你救到啦
你冇救我睇先睇你
兩位飲茶啊
係誒兩位要揾嘅人返咗嚟喇，阿朱太
我唔該，你兩個啦，嚇
唔好再嚟煩我，好唔好？
我同你講多次喇，嗰塊玉呢
我生時係愛嚟帶，死時係靠嚟陪葬
我唔會要畀或者賣畀任何人
你哋明唔明㗎啫嚇？
你講完喇嘛？
對唔住噃
我今日唔係嚟揾你嘅
有你啲噉嘅親戚啊
我見到啊，都當自己盲㗎
今日揾Miss Mo喎
佢兩位Miss Mo
揾我啊
兩位係咪smoke喺度嗱？
噉啊
唔知有咩關照噉呢？
大家等啊，嚇
我想借問聲，你咪騎喺妹妹嗰邊㗎？
如果你係嘅話，呢
麻煩你出一齣先係啊
兩位就噉嘅
我個人呢有我自己嘅宗教信仰啦
主要呢就係我個人就比較唔執着嘅
特別喺立場啊，企喺邊邊呢一啲嘢呢
我好隨緣下𠺢嘛
噉就好喇
因為呢，我要告我表姐
即係你嘅表姑姐
隨緣啦，隨緣呢
噉就好喇
妹妹啊
佢攞咗我嚿肉
舉我阿媽畀我𠺢嘛
唔可以隨便落喺唔知啲咩人嘅手上𠺢嘛
係唔係啊？
嚇啱嘅
啱嘅
仙姐攞咗呢嚿肉呢
的確係唔啱嘅
只不過話晒呢，你哋都係親戚上頭吖嘛
你搞到要上cut噉啊，唔係幾好喇
係嘛？
佢呃我嚿肉嘅時候
佢有冇諗過我係佢親戚吖？
吓噉，如果你真係要告佢嘅話，呢
呢啲咁嘅case呢排期好耐嘅
分分鐘打成年都未頂嘅噃
哇，噉嘅律師費好用㗎
畀你贏咗可能都要扣翻一半
一唔覺要你話輸咗啊
我恐怕你要雙重破產啊
因為據我所理解呢
家陣你而家都已經係破咗產㗎喇嘛
到時候要破多次噉就唔係幾好啦
呢層絕對冇問題啊
因為我會經濟上無限地咁支持佢
嗱
因為我同阿蕭小姐大傢俬底下
已經happy好喇噃
噉所以如果佢能夠攞返嚿肉
佢就會轉賣嚿肉畀我
噉咪大家開心囖
你畀錢，你打官司
噉你咪好八
嗱，我好想同阿仙姐買嚿肉返嚟嘅
只不過後來發覺原來嚿肉唔係佢㗎喎
噉你話吖
我應唔應該同啱物主傾吖？
係咪？
我呢就唔係志在啲錢嘅
我要還返個清白㗎啫
所以我哋兩個係同一陣線嘅
Miss Mo啊
朱睇話呢你好專業嘅，你打官司好叻嘅
我哋好信你嘅
Miss Mo，你真係要告細表姨呀？
嗱，雖然呢我唔認同仙姐嘅做法
但係我識佢咁多年
我都唔想喺court度見到佢嘅
你要知道
我今次告佢嘅呢係朱太同埋蕭美玉嘅
我知
但係你咁叻呢，一定有辦法幫佢嘅
係啊
有咩辦法唧？
你唔係唔知你細表依份人㗎啦
有便宜唔使洗頸嘅
係咪先？
成日貪埋啲噉嘅着數，有陣時啊
你畀佢呃咗，可能你都唔知啊，咩？
唔會嘅
因為而家講緊嘅係大
着數、大便宜嚟𠺢嘛
就嚟攞咁大嚿肉喎，佢貪呢
我都真係信嘅
嗱
我做個實驗畀你睇下
喂
切
嚿嘢唔值錢㗎
So what？
阿老表啊，你見唔見我隻表啊？
新嘅呢，電子嘅
太陽能嘅呢，咁多功能呀？
係啊
唔係喎
頭先我唔刻意噉
好似擺咗喺歌度附近噉㗎
呢間屋好猛啊
你，讓你你點解會喺度呢？
真係好猛啊
係咪先冇嘢遊𠸏？
嗱，證明到畀你睇啦
啲人啊，幾貪心啊
玩實驗係嘛？
恭賀你哋吖
實驗成功嚇
我聽日送個花牌嚇，擺兩圍係
隨便順啊，啩
不過諗呢個世界呢
唔係個個人都好似我老表咁cheap
隻街市好靚喎
個款仲好新𠻹
Francis
點啊…
我係聽到執到隻戒指，係咪你𠸏？
係我啊，唔係我嘅
唔係我嘅
唔係你嘅
冇理由係啊，look同埋man嘅
冇人認啊
你要呀？
唔得，即鑽石戒指
成卡咁大粒
唔見做嗰個人一定好上心
我諗到係佢差館部嘅
吓唔使啦，唔使啦，隻戒指我嘅
Francis唔嗨你啊
你冇亂言啊
做人唔可以咁貪心
隻戒指我嘅，三卡30啊
我有證書啊
我攞畀你睇啊
噉你淨話又話唔係你𠸏？
新買𠺢嘛，新買唔認得吖嘛
而家認得喇
係我嘅
噉你以後小心啲，你啲嘢唔好亂咁擺
知喇…
阿導演
阿樂
屎
世事無絕對嘛
僆仔
由細睇到你大
咪同埋你細仔哥啲嘢見仁後智得㗎
細表姨
而家攞返嚿骨嗰個唔係我啊，係豬蹄啊
唔係攞返嚟作字啊
你鍾意點講都好啦，而家人哋要告你啊
唔係玩㗎
告咪告囖，道理響我樹啊
嗰對玉皇大帝我都未基佢啊，我
呢咩態度啊？
嚇你唔信我噉話嘞喎
噉啊，真係芋頭點糖，我心淡喇，我
我我唔係唔信你
不過你有時講啲嘢又真係
幾匪夷所思、天方夜談同大話西遊𠺢嘛？
18年前的的確確發生過呢啲事㗎
細表姨
18年前都只不過係1982年咋噃
但係你嘅意識形態好似講到《
唐西風月》《煙脂扣》咁嘅年代
你叫人點信你？
點信你？
唔係呢兩套戲喇
係誓不低頭啊
誰能逼我屈我辱我？
好
我帶你回到過去
細表姨
你究竟帶我去邊唧？
你哋個個唔信我啊嘛
1001049
我帶你當年間店鋪揾個二叔公
1002691
問二叔公我字清楚㗎喇
1004134
唔係啊，話18年㗎喇
1006297
二叔公會唔會已經呃咗啊？
1008180
梗係唔會啦，就係呢個
1013060
點解啊？
1013738
嚇
1013898
做乜嘢啊？
1015095
冇冇捉緊盜賊嘅嚇？
1016691
變咗梗係喇
1017569
細表姨你講緊嘅喺18年前啊
1019723
跟我母執咗都唔奇𠺢嘛
1027942
唔好噉啦
1029378
我信你吖嘛
1030934
唔使啦
1031333
唔使啦，我知好難令人信嘅
1033847
哥喐咁識做戲
1036715
我我知
1038875
我知你哋信佢唔信我㗎，唔係呀？
1041676
你睇下你班兩隻嘢，你啊，都唔識做戲嘅
1051638
叫你啊，唔好去擺拍，佢哋食㗎喇
1054038
收你八嚿水，借你咁耐，仲平過老林㗎
1056959
仲想點啊？
1058479
1059520
着到咁鬼靚啊
1060280
真係穿布𠻹啊
1061320
麻鬼煩，遲啲打畀你啊
1064023
嗰兩個細路仔租啊，就有古怪吉…
1077147
叔啊
1077987
我聽可以攞幾多？
1080516
當300蚊啦，三九喂
1083073
我買嗰時成千幾銀㗎喎
1085390
阿姑啊，而家啲金價跌晒㗎喇
1088666
噉你而家即嗌我噉話啦？
1090504
300蚊一口價
1091823
你而家當唔當啊？
1093181
我而家唔當，拎返嚟
1098135
傻女嚟嘅，唔好喊啊
1100333
男人嘅嘢唔好信嘛，明唔明白啊？
1103609
哇，細個姨
1104727
我同你18年前嘅情形一模一樣嘅吓
1107125
都話㗎啦
1110446
知有冇搞錯？
1111726
一坐低連環出中山鋪，我哋輸嘅話
1114205
唔同尾班新人打啊
1124444
出車冇啊，哥
1126804
冇你上去揸我條麻雀鎖尾酒啊
1128964
響我場出車
1130283
遲啲就有兩副歌
1131483
做咩事啊？
1132243
遲啲呢，我贏咗單盤輸咗點啊？
1136163
大菜啊
1137917
胡哥
1139072
胡哥唔好啊
1140626
上表姨你18年前就係噉樣出千㗎喇
1143017
跟住會點㗎？
1143934
冇膽
1148357
冇膽，冇膽啊
1150230
我冇出千㗎
1152103
出千就斗膽，冇膽啊
1156008
追過來，好
1158359
撳實你隻手
1160710
等你下次就敢敢出千
1167697
摩羅界三姑
1169617
乜唔係摩羅二姑咩？
1170978
咩咩三姑𠸏？
1171858
點解變咗嚇？
1172778
一樣藥
1173939
不過咁多年，怕啲二姑死咗
1175259
呢個叫個妹三姑啩
1179501
起身
1180982
多謝晒啊
1181902
真係，你一間話嚇
1183983
死得去邊呢？
1184623
快啲跟住啦
1185223
唔使跟㗎啦
1186544
得一笪地方去㗎啫
1199647
咩事啊？
1200205
咁點啊？
1200723
嚇
1201162
跟住呢，會有個男人出現嘅
1207220
你邊個啊？
1208734
你有冇介紹啊？
1211285
唔得㗎，我噉樣融㗎喇噃
1213557
做咩啊，你嚇？
1214354
報警囖
1215390
做咩嘢做？
1216347
啲報警嚟啊
1217463
佢都被人融咗啦
1219017
根據歷史嘅經驗呢
1220332
而家係火燭時間嚟嘅
1221767
呢度都只係你嘅嚇
1224040
走喂，你唔好埋你啊
1225601
去邊度揾火？
1226241
邊度上燭啊？
1228923
做咩？
1229643
噉又咪火燭啦？
1230924
做火燭先？
1232165
火燭喇
1232845
1233806
火燭喇
1236688
咁又火燭嘎？
1237608
去到倒去
1239409
喂，死咗啊
1240490
死啊
1240770
唔畀佢啊
1241250
講咁多
1241891
喂
1243172
我啲錢呢？
1244853
真係幾天方夜譚㗎噃
1246694
執錢嘅細節都一模一樣嘅吓
1265655
真係cheap到你唔信㗎
1267574
係啊
1268294
咁燒美玉嗰對仔女假㗎喇噃
1270653
佢居然舊單麻雀官到7000
1272172
仲要畀人攞去後巷度打𠻹啊
1273992
乜你而家仲興呢？
1275152
揼手指同埋咬拖鞋㗎咩？
1276791
我就喺嗰套戲《法內情》度睇過㗎咋
1279351
聽講佢啲迷藥啊
1280790
就係用正宗嘅西班牙烏蠅𠻹啊
1283270
即係估唔到砵蘭街啲友仔咁抌本嘅噃
1286589
係囖
1286909
你又咁清楚嘅
1288148
買慣嚟氹嗰啲無知少女嘅
1290308
你有興趣買咩？
1291787
我可憐個阿玉吒嘛，你針對我咁做咩唧？
1294187
噉擺明嗰個玉係奸嘅吖嘛，抵佢死啊
1297466
小美玉呢就係奸嘅
1300509
咁先姐你咪係好明顯我中㗎啦
1304509
等你一哥二哥仲以為我吞咗嚿肉
1306629
唔好意思先姐冤枉咗你𠻹啊
1308949
仙姑，我唔好嚇我唔信匪人
1311189
我冇鬼用嚇
1312348
我信晒Miss Mo講啲嘢，我冇用
1314468
你唔好噉啦，咁犀利
1317108
胡素華
1318108
先姐一場姊妹一定幫返你嘅，多謝先姐
1322268
唔好開會喇
1323668
天美玉嚟咗
1328854
蕭美玉女士
1330493
唔見你對仔女上嚟嘅嚇，佢哋返緊學啊
1333852
返學今日學校假期嚟㗎喎，噉得意嘅
1337450
你對仔女讀邊間啊？
1339332
你講呢啲嘢好似同本案冇關㗎，嚇
1341735
我又唔係噉計㗎喎
1343016
嗱，一個client誠唔誠實呢
1344497
對我哋做律師嘅嚟講好緊要㗎噃
1347180
莫律師
1347900
你噉講咩意思啊？
1349862
心知肚明啦
1350583
係嘛？
1351984
好，我就話畀你哋聽，對仔女呢
1354427
我係用八嚿水租返嚟
1355708
噉點吖？
1356789
你認喇咩？
1357790
你一直扮出嚟呃我哋？
1359512
我冇講大話
1361233
我係有對仔女㗎
1362755
不過佢跟咗老豆吒嘛
1365117
人哋啊，大魚大肉，我鹹魚青菜
1367719
唔係你攞咗我嚿肉
1368640
我使噉㗎咩？
1369681
喂，唔係我攞嚟嘅
1371523
係你話5000蚊攞嚟當𠺢嘛
1373404
我係咪畀咗5000蚊你啦？
1374606
有冇錯啊？
1376047
當年我無知啊，先賣5000蚊吒嘛
1379591
咪住先，咪住先
1380586
而家呢，即係你承認當年呢
1382536
你應承用5000蚊呢賣咗嚿肉畀人嘅
1385203
係嘛？
1385839
係
1387272
我鍾意攞5000蚊嚟温仔噉點吖？
1390098
你鍾意講真話喇咩？
1391451
你講真話喇咩？
1392366
你係呀？
1393838
我係講大話噉噉點吖？
1395342
哦，噉啊，唔得㗎，噉即係畀假證供
1397992
喂，你好似係我嘅律師嚟嘅
1399535
你冇乜理由插插住我㗎
1401513
我吳小維呢就係專業律師嚟嘅
1403530
我接得一單case呢
1404955
我一定會幫個
client做得好好睇睇嘅
1407328
只不過少女士，你呢單case呢
1409662
我唔接啊，仙姐
1411284
送下
1411877
收到
1412866
香港呢唔係得你一個律師㗎咋，吳律師
1415477
你睇住嚟啦
1422712
我係代表我嘅當事人蕭美玉女士
1425525
控告梅日先小姐騙取我
嘅當事人嘅家傳寶玉
1429627
當日，蕭女士交塊玉畀梅日先小姐
1433339
叫佢去當鋪盡當
1435097
但係佢冇咁樣做到
1436543
佢即係畀咗5000蚊蕭女士
1438145
呃佢話已經當咗
1439591
然後就將塊寶玉據為己有
1443181
每日先小姐都係噉樣做法
1444891
絕對係有心詐騙
1446801
佢見我當事人年少無知
1448830
唔知道係古玉嘅價值
1450461
就呃佢話只可以當到5000蚊
1452807
實際話古玉嘅價值絕對唔止此數
1455154
Objection
1455751
法官大人
1456348
我反對袁素律師憑空想像嗰個古玉嘅價值
1460286
反對有效
1462195
其實塊古玉嘅價值並唔係咁重要
1464848
最重要嘅就係當日
1466557
蕭女士將塊古玉交畀梅日先去當寶當玉
1470728
並冇應承將塊古玉賣畀佢
1472953
佢噉樣做法就係等於，就算對方係妓女
1476051
但係未得對方嘅同意之下
1477680
就同對方發生性行為
1479587
即係等於強姦
1482288
法官大人
1483281
呢單case嘅是非黑白顯而易見
1486062
懇請將我當事人嘅家傳寶玉完璧歸趙
1491376
與眾人嘅代表律師有咩講？
1494899
法官大人
1496100
我相信與眾人嘅代表律師應該冇咩講
1498823
因為頭先我講嘅証據全部都由佢提供
1501305
佢攞出嚟嘅橋應該係無懈可擊
1504348
係咪啊，Miss Wu？
1507871
正話呢
1508512
我真係想衝上去嗰個
Alex Park嗰度斬死佢啊
1511879
嚇
1512239
畀自己條橋
1513599
噉樣自己對返自己又
真係heat得好緊要
1516918
係真係
1517317
你而家幫邊個打工啊？
1518517
嚇
1518757
噉幫住Alex Paul
1519797
去佢嗰邊出糧吖
1520996
我係用一個客席評論員嘅身份講幾句啫
1524275
唔使當正意見人士噉迫害嘅
1526874
有人説一句啦，你而家國難當前喇
1528834
唔好內控喇，咪有時間諗下
1531473
淪陷咗之後點樣隱玉偷生呢？
1534272
切，勝敗乃兵家常事，失敗乃成功之母
1537790
啱唔啱啊？
1538270
打case嘅嘢唔係贏係輸㗎啦
1540269
James啱唔啱唧？
1541348
係啊，我都輸唔少啦
1543067
但係輸咗唔緊要啊，學習囖
1545306
噉下次就有機會贏吖嘛
1546625
噉講就啱喇
1547704
聽日呢就有機會你學習喇
1549463
聽日？
1550383
聽日呢就叫你上庭代佢輸畀Alex包
1554900
唔係𠻺嗎？
1556779
我啊呢排成日贏啊，Alex包𠺢嘛
1559062
噉你啊，成日輸
1560103
應該冇乜feeling㗎啦
1561464
噉如果我輸畀佢嘅話
1562706
整返我record蝕咗道氣㗎噃
1565108
咩？
1565268
我成日輸啊
1565909
Miss Mo，你唔記得咗呀？
1567311
九公案我贏咗個噃
1568832
你唔記得咗呀？
1569673
九公案我幫你㗎喎，當係報答啦
1572436
黐線唔使諗啦，有得你睇啊
1574118
呢個黑社會嚟㗎，幫你贏過一次啊
1576881
你輸一世啊，要
1578923
究竟前波係咪好不妙呢？
1580965
先啫，Miss Mo
1582366
嚇係咪真係冇得打嗱？
1583766
嚇噉又唔係嘅
1584687
不過人哋嘅贏面呢就百分之99
1587208
我哋得一個percent
1588529
噉我發鬱冇梗喇，輸轉一先啫
1591211
前財乃身外物啫
1592692
係囖，塞翁失馬，焉知非福啊
1595333
咪當擺喺保險箱囖
1598255
呢一個並未用金錢衡量價值觀嘅問題
1602352
教育對我嚟講係好有意義嘅
1605555
咩意義啊？
1607156
12年前嘅5月13號
1609919
嗰日一個少女嘅芳心遭受無情嘅踐踏
1614603
點解啊？
1615523
佢哋係問啊，點解你講得咁慢啊？
1618086
我有事企結婚啊
1620728
當時我覺得呢個世界真係生無可戀
1625131
冇晒意義
1626733
仙姐
1627333
你咪想做傻事吖嘛？
1629099
為咗CK，你值得咩？
1630979
當時我個腦一片空白
1632939
我喺度廚房
1634179
我一手不受控制
1635419
拿起把鉸剪，把鉸剪好尖
1637739
就好似胭脂扣裏邊嘅魚花噉樣
1639699
誰言盡化煙雲志
1642979
訴盡百般相思
1646579
我二話不説，一把鉸剪兜心咁插落去
1650902
心裏邊滴住血，心口係冇流血
1654181
點解啊？
1655381
因為當時舊玉同我擋住把舊剪
1658900
噉咪真係救命恩玉
1661003
唔係
1662124
嗰嚿肉個名就叫守身如玉
1665524
紀念藏龍司機糾纏不精嘅情慾關係
1668684
得喇…
1669044
先姐呢啲嘢唔使同我哋交代㗎，嚇
1670764
唔係
1671044
我諗起你兩個，如果真係吖
1672804
對腳突出嘅被兜度噉樣
1674684
我就已經打冷震喇，大佬
1677805
我都唔知可唔可以再守落去呢
1680045
誒，噉唔得喎，你一定要守落去噃
1681925
我代表天下嘅男士支持你守落去
1684605
多謝你啊，細侄
1686285
啲守身如玉呢，我哋安全好多啊，真
1690079
阿仙姐啊
1691159
支持落去，仲有百分之一嘅機會呢
1693639
都要打落去
1694558
冇錯喇，嗱，為咗幫阿仙姐
1696598
幫呢個守身如玉呢
1698318
今晚一於嚟我屋企開會，度橋度通宵啊
1701077
都要搞掂嗰個Alex Power
1702317
好唔好？
1702757
好
1712315
CK
1713947
有嘢講係公司講咪得囖？
1715826
呢度咖啡平咩？
1717305
連加一啊，幾廿皮一杯㗎
1719264
唔緊要啊，我請啊
1721703
好嘅
1722582
咖啡啊
1723582
加多件cheese cake𠻹
1724741
好啊
1725821
嗱，有嘢講嗱嗱臨喇
1727460
我食cheese cake好快㗎
1729539
我知…
1731498
救屋件事你知㗎喇
1733737
我守身如玉咁耐
1735216
唔係我守住個守身如玉咁耐
1738375
其實為咗一個人嘅
1740603
我睇我守唔落去㗎喇
1742523
仲好講講起嚿肉啊，我就扯火喇
1746244
我知
1747725
其實呢
1748765
只要揾到個歸屬嘅話
1749925
我守唔守身肉唔係
1751566
我守唔守住個守身肉都冇所謂嘅
1754767
你明㗎，呵？
1755807
你啊，真係吖，點極都唔明啊
1758888
豬咁蠢啊
1761157
你當日啊，百二萬賣咗畀個朱太啊
1764258
一了百了，乜嘢事幹到妥當啦？
1767638
家陣啊，好做唔做，仲要畀個阿玉告啊？
1771137
你話幾個無謂？
1772569
我仲我幾廿歲人啊，腦筍都未生埋啊
1777540
手手…身如玉嚟報仇咩？
1782590
唔係，應該講係誒
1784657
守住嚿手身如玉嚟報仇至啱
1789485
唔到你會噉講嘅
1793447
18年
1796529
18年嚟我守住你
1799250
望都冇畀人望你一眼
1802052
百二萬
1804173
百二萬我都冇失手
1807574
為乜嘢？
1810296
為乜嘢啊？
1813978
12少
1815258
你快啲返嚟啊
1820023
龜公
1821623
你都無能等喇
1823383
龜公唔公，乸唔乸，變成龜啊
1826343
係人都噉嗌㗎喇
1828063
仙姑
1829343
你哋想點啊？
1830743
你做乜仲要守身如玉啊？
1832823
我要等12少佢返嚟
1834863
哎呀，等乜鬼嘢？
1836983
今晚包大爺高價同你擺房
1839383
就係睇中你件守身如玉
1842983
邊個包大爺啊？
1845783
咪就係我囖
1847463
包大爺
1849423
閒雜人等出來，出來
1852183
慢用，慢用
1853423
唔使…唔使走…唔使走
1857942
唔使走
1858862
去邊啊？
1860582
意思
1861582
我喺裏邊等你啊
1870760
Hey， Hey
1874478
包大爺就唔係件件睇得上眼
1876846
我都唔知佢點解睇中你
1878780
但係你第日既然上位
1881029
唔好忘記我呢個表侄喇，仙姑
1884108
我仲未有錢做手術
1886278
唔得，你咪走啊
1888488
去邊唧？
1889396
畀我走，唔准走
1891172
畀我走，唔准走啊
1894566
不如呢啲點吖？
1896342
你唔好放棄啊
1897447
喂
1899110
你係冇權插手㗎，你知呢度邊度啊？
1901472
宮香堂喎
1902953
仙姐啊，你放心下
1904394
我哋一定保住你嘅精粹㗎
1906035
多謝
1907196
你點保啊？
1908877
噉啊，由我嚟犧牲啦，包大爺
1914682
Miss Mo
1916403
唔得，我要陪埋Miss Mo一齊
1924817
唔得，我要陪埋Apple一切犧牲
1929172
哎吔
1931809
1933287
羨慕死我啊
1934765
仙姑，你計嘅啱我啊
1937722
得埋預先12少手足如玉
1947591
你唔可以同我手足啦
1949069
佢哋毀我玉結冰清啊
1951175
你仲玉潔冰清，冰過玉
1952937
冰消結過洗結晶
1954458
我守咗好耐㗎喇
1955780
你守住嚟做乜嘢啊？
1957901
有得賣你又唔賣
1960143
哎吔，留返嚟煲醋咩？
1962506
點解你噉講啊？
1963787
哼
1964547
你估我真係鍾意你呀？
1966349
我隻，不過想你啊，氹多啲男人
1968391
賺多啲錢嚟貼我啫
1970473
你真係蠢過隻豬啊
1972194
係死人
1983974
James，嗯，仙姐做咗未啊？
1985574
仲未見人囖
1987053
或者佢唔嚟得好嘅
1988093
費事真係輸咗傷心啊
1989572
使唔使去揾下佢啊？
1990492
唔使啦，就嚟上庭㗎喇
1992052
嗯，好啦
1992851
James，哎吔
1994411
突然之間肚痛𠻹喎
1995770
肚痛呀？
1996490
去廁所啦
1997050
係喇，我去廁所咁啊
1998090
你幫我打住先啦，嚇
1999569
唔得
2000769
你跟開𠺢嘛
2002128
邊個打得一樣嘅吒嘛？
2003808
一樣啊，一樣輸吖嘛
2006127
冇理由嘅
2006727
輸嘅執埋嚟畀人哋
2008246
講明阿琛啦
2009966
關你咩事唧？
2010766
我傾偈
2011925
其實好簡單嘅吒嘛
2012885
只要你庭上邊講聲法官大人，我認輸喇
2016125
就係噉吒嘛
2017725
呢單case呢根本係先天性嘅問題嘅
2020686
同我本人嘅能力呢係冇關係嘅
2022446
我本來唔好想接呢單case嘅
2024046
你知㗎喇
2024646
用你嘅…招數嚟贏返你自己
2027406
我就覺得唔係好光彩嘅
2029326
Miss Bo，下次唔好咁傻女喇
2031406
掘個氹咁深嚟㧬自己落去，好陰功㗎
2034886
庭上見
2036738
法官大人，嗱
2037813
我嘅當事人呢
2039048
梅日先女士18年前的而且確呢係用
5000蚊向阿蕭美玉女士呢就買咗一嚿古玉嘅嚇
2046299
噉當其時呢，蕭女士呢亦都冇反對噉
2049565
所以呢呢一行交易呢嚴格嚟講呢
2052234
絕對呢就係冇詐騙嘅成分嘅嗱
2055103
法官大人，另外一點喇
2056577
我嘅當事人梅日先女士呢對嗰嚿古玉呢
2059724
佢唔當係一嚿玉噉樣睇嘅
2061835
因為18年嚟呢
2063155
佢日日都帶住喺身度，貼身噉樣帶住嘅
2066634
噉所以呢，佢係當佢係好似仔噉嗱
2069154
你諗諗喇
2069953
對住一樣嘢18年有感情吖嘛，係咪？
2073272
一個人18歲啊，都可以結婚生仔呢
2075752
如果舊肉佢識講嘢嘅話，呢
2077671
我諗都會叫佢做阿媽嘅
2081350
辯方律師
2082870
請唔好講與本案無關嘅嘢，集中講案情
2092207
法官大人
2094086
髮簪我唔要喇
2095605
畀蕭美玉女士啦
2101402
你話仙姐會唔會一時睇唔開
2103601
黐咗線呀嗱？
2105240
其實發手心如果係佢命根嚟㗎噃
2107598
冇理由就咁放棄㗎
2109237
慘喇，今次仙姐真係人肉兩失喇
2112675
死啦
2113235
噉樣會唔會有事㗎，老表吓？
2115714
會
2118154
得有道理
2119595
防止師奶虐待自己協會action
2128163
阿木
2130525
我哥揾到菜刀喇
2133368
拆過細，冇漏煤氣
2136051
原封不動的殺蟲水，擺好…
2138013
揾唔到安眠藥啊
2140439
跟住資料顯示呢
2141398
阿仙姑係冇用安眠藥嘅習慣嘅
2143955
咁真係冇啊
2145194
阿仙真係嚟喇，順姨細威威
2148909
順姨點啊，點啊，叔點啊？
2152385
好閉翳啊，佢
2154383
我一路呢實唔講唔應啊
2156700
慘囖，仙姐噉樣落去唔得嘅噃
2159577
我驚佢會睇唔開喎
2161375
不過唔怕，我哋已經做好晒預防設施
2166010
跟住我資料顯示
2167743
佢以前有用教剪自殺嘅歷史嘅噃
2171176
有冇嗰個教剪？
2172134
有冇教剪？
2177163
喂…喂
2179478
你…做咩嚟？
2180237
你哋做乜嘢啊？
2180995
你做乜嘢？
2181754
你哋做乜嘢啊？
2182672
唔好亂嚟
2183310
你哋唔好亂嚟
2184029
你唔好亂嚟啊
2184707
你哋唔好亂嚟
2185665
你嚟
2187182
我叫你嚟
2192648
癲唔癲，神唔神噉樣
2195129
我同你正正式式一刀兩斷
2198651
咩？
2199772
你係剪條繩㗎咩？
2201653
你唔係剪咩？
2203253
洪德偉
2204454
古玉歸還儀式而家開始
2206575
有請梅阿仙小姐
2208096
今晚梅小姐你咩感想噉啊？
2211577
希望得到嘅人呢
2213378
珍惜佢啦
2214059
唔該，係Miss Wong
2215459
而家請盧小慧律師代為轉交畀蕭女士
2224493
我終於都攞到喇
2228498
各位記者朋友，你睇下嚿肉靚唔靚啊？
2232022
係我㗎，師太啊
2234585
嚿肉你未畀錢㗎吓
2237708
百二萬，係咪啊？
2239750
嗱，攞去啦
2241432
我冇話百二萬賣畀你噃
2244235
咩話？
2244956
我而家200都唔賣
2247089
啲鴨寮雞都賣到300啦，呢嚿
2250719
喂
2251491
噉你只係坐地起價啫
2253692
一日未成交呢，我都可以坐地起價嘅
2256240
朱太
2257630
喂喂
2259049
咪住…
2260251
你話百二萬買畀我
2261452
口頭承諾要小心咩？
2262773
喂喂，你…冷靜少少啊
2264215
嗱嗱，我係你哋代表律師嚟嘅
2266057
喺咪辦好手續之前呢呢
嚿股玉呢交交由我律師又保管啦
2269821
唔關我事
2270342
小心啲先喇
2271063
我話過，如果佢唔百二萬賣畀我呢
2273065
我就唔幫佢交律師費
2274546
梗係唔好幫啦
2275668
呢啲嘢阿蘇女士一人讓一步啦，嚇
2278831
喂
2279269
嚿嘢賣貴啲啊，啲佣金都高啲啊，係咪？
2281498
喂，我話你只係佣金呢就唔關我事
2283257
我借你八二萬盧都私費
2285134
我唔會畀你私費嘅，畀返我喇，好唔好？
2286776
畀返我喇，好唔好？
2294963
你哋正話冇去啊，真嘥晒喇
2297352
嗰個Alex
Paul個樣幾鬼好笑啊
2299303
仲慘過輸官司啊
2301693
朱太同嗰個肉啊，冇除到衫
2304679
但係能夠畀到你泥張摔角嘅感㗎
2308063
噉啲記者咪影晒相啦
2309616
噉聽日要買多幾份報紙喇
2311487
不過最cool呢都係我阿仙姑嗰嚿肉
2313956
真係靈為玉碎不作瓦全，就呢隻喇
2318021
家史第人唔傷心都唔流淚囖
2321138
仙姐唔好咁傷心啦，節哀順變啦
2323816
我冇嘢忘喎，全屍留條都好吖嘛？
2326613
係咪先？
2327092
阿妹…阿妹
2330489
阿妹救命啊
2331608
2332288
哇，你得好嘢喎
2333287
仲揾Caterpillar上嚟啊
2335045
真係唔怕面懵㗎噃
2337123
係你快啲還錢喇
2338961
租咗我對仔女兩日都未畀錢
2341319
阿妹啊
2342078
千六蚊借對啊
2343720
阿東
2344840
快啲攞拉出嚟
2346321
喺邊個邊？
2347242
阿東出
2349724
你個寡婆仲要走？
2351125
還清？
2352245
大難難十萬人，我點還啊？
2354006
大難
2354247
冇錢還，跟我走嚇
2355728
我幫佢還嚇
2358810
阿妹啊，你呢真係大人有大量
2361291
菩薩心腸啊
2363982
有條件嘅噃，咩條件啊？
2366423
你收咗十萬蚊之後，夠爛肉要畀咗我
2369305
賣斷畀我
2370706
唔係𠻺嗎？
2371666
唔係啊
2372626
得喇，我叫咗大老闆逼你走啦
2374467
唔好賣賣…賣
2377069
呢次我唔會咁蠢㗎喇
2379790
呢份合約係證明你將牛肉賣咗畀我
2382751
以後各不相干
2391067
靚女到…哇
2396115
仙姑得唔得？
2397316
過氣台灣明星噉啦
2400237
你係咪上咗龍華嚇？
2401958
點唧？
2402758
靚唔靚啊，嚇？
2403599
好靚啊
2404599
不過你成身都係肉，你用咗幾多錢啊？
2407841
咪就嗰十萬蚊囖
2409442
塊肉碎咗吖嘛
2410322
我買返嚟之後呢
2411122
咪裝下啲戒指啊，、手鏈啊，噉樣囖嚇
2413764
啲肉粉啊，我剩返都唔嘥
2415164
我磨埋嚟飲埋佢𠻹啊
2416485
你死啊
2417045
人都知飲肉粉啊，一世便秘話你聽
2419766
講命亂講廿四，呢啲係定經嘅
2422195
你知唔知啊？
2422713
唔好理佢，唔好理佢
2424027
真係好靚喎
2425222
係囖
2425978
我打過價㗎喇
2427053
呢度呢全部加埋值成60㗎
2429721
60係啊
2430916
你噉樣去，家人驚唔驚危險㗎？
2433385
我諗通晒，我豁出去㗎喇，快鬱碎咗喇
2436132
我唔再守身如玉喇
2437725
而家我要太公分豬肉
2440552
喂，你又飲醉酒呀？
2441906
你行多啲啊
2442344
你講多仲冇禮品呀？
2445556
Henry
2446756
我譯你
2448436
定情信物呢？
2450915
哇，我對啲藥唔係好熟㗎咋喎
2453315
咩唔熟唧？
2454115
唔熟畀返我喇
2455835
喂，仲有一隻細仔
2458634
做乜嘢唧？
2459394
而家…淨係即愛人啫
2461394
你唔使照顧下我𠻺嗎？
2462914
而家藍藍天空高掛我的夢
2467273
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2472826
沿途快樂自由陪伴我
2476547
美夢成真，因你讓我到處去掂
2491310
友善説話是最佳天氣
2495791
春風化露澤林於心窩